Тестовое задание на вакансию аналитика
========================================================================

Данные
------------------------------------------------------------------------

В папке [data](https://github.com/uasmgt/test_task/tree/master/data)
размещены заархивированные данные о количестве обращений отдыхающих к
медицинскому персоналу организаций отдыха в форматах xlsx и csv
(данные в обоих архивах одинаковы, они различаются только форматом).

Задачи
------------------------------------------------------------------------

Все задачи выполнять **необязательно**: достаточно выполнить любую
задачу из списка.

1. По исходным данным сформировать сводную таблицу вида:

   | Организация отдыха                                            |      Период заезда      | Кол-во обращений | Кол-во страховых случаев |
   |---------------------------------------------------------------|:-----------------------:|-----------------:|-------------------------:|
   | Санаторий для детей с родителями «Кратово»                    | 23.03.2019 - 07.04.2019 |                6 |                        6 |
   | Молодежный центр «Ай-Кэмп»                                    | 23.03.2019 - 07.04.2019 |               15 |                        0 |
   | Детский реабилитационно-оздоровительный центр ДОЛ "Жемчужина" | 23.03.2019 - 07.04.2019 |                0 |                        0 |

   Сортировать таблицу по количеству обращений в порядке убывания.

   **Результат**: Электронная таблица формате csv/xlsx.

2. Подсчитать сумму обращений по всем видам заболеваний и составить
   сводную таблицу (вид заболевания / кол-во обращений).

   **Результат**: Электронная таблица формате csv/xlsx.

3. Сформировать массив данных об обращениях из-за болезней органов
   дыхания по дню отдыха и проверить, существуют ли закономерности
   в распределении таких обращений по дням отдыха.

   **Результат**: Массив в формате csv/xlsx, краткое заключени о
   наличии или отсутствии закономерности в текстовом документе
   (docx/doc/rtf/odt).

Файлы с результатами выполнения задач рекомендуется именовать в
следующем формате: Фамилия_(номер задачи).(формат файла) _(например,
Иванов_1.csv)_.

Выполненные задания направлять на электронную почту
RMatvienko@mosgortur.ru (копия: EMitreykina@mosgortur.ru), тема
письма: "Тестовое задание на позицию аналитика".
